1) сделать главное меню(кнопки настроек, выхода, начала игры)
2) Сделать выбор сложности
3) Сделать процедурную генерацию/около 7 карт мест преступлений(то есть от дома/квартиры до фулл улицы/склада/цеха завода/другого крупного помещения).
Что входит:
Места случайной расстановки улик, места спавна преступника(шкаф там, какая-то комната, тип где он прячется, если вообще преступник будет)
Выход и спавн в виде полицейской машины
4) перса, управляемого игроком
5) ии преступника(то есть ещё и типажи их. Условно трусливый там, матёрый и т.д. И каждый типаж со своими характеристиками, на основе которых и будет определяться поведение)
6) Механики стрельбы гг из пистолета, арестовывания преступника и т.д
7) Механики боя преступника, возможность его побега с места преступления и т.д
8) Окно окончания игры(тип там будет наверн результат выводиться. Типа посадили преступника или не особо. Скока улик из скольки собрано. Дамаг и т.д)


Сама идея игры:
Гг - детектив. Он выезжает на вызов(и типа он самый близкий к этому месту, поэтому в соло. Ну или мб успеем кооп сделать). Ну и должен собрать улики и не быть ушатанным, а мб и самому ушатать/арестовать преступника в зависимости от лвла сложности.
